# 反毒

書接上回，自從神魔之塔靠著大魔神Ex的幫助，打破了「六芒星的束縛」的禁制之後，神魔們的戰力恢復至了鼎盛時期，而憤怒的他們決定大舉進攻城之內的家鄉「玩具凡斗城」。然而，習慣了高高在上的神魔們已經懶得親身下場戰鬥。因此，他們合力創造了一種全新的生物，名為「毒龍」，並派遣了一支含有 $n$ 隻毒龍的毒龍大軍前去攻打玩具凡斗城。

毒龍是一種非常邪門的生物，他的身軀極其的龐大且堅硬，任何擋在他面前的建築物都會被他撞為廢墟，因此若被毒龍大軍成功入侵玩具凡斗城，那將會是一場大災難。同時，這種生物又極難對付，因為他唯有在血量剛好降為 $0$ 時才會完全被消滅。若是對毒龍造成的傷害使其血量降為負值，他便會轉為一種名為「反毒龍」的靈魂體，並繼續對玩具凡斗城造成傷害，而玩具反斗城的所有法師都沒有可以對付靈魂體的魔法，因此若有任何反毒龍產生，便諭示著玩具凡斗城的滅亡。
在城之內發現這點後，心如死灰，心想敗局已定之時，平時只能躲在一眾坦克戰士後的伊登站了出來。伊登是一名職業法師，同時也是玩具凡斗城內最資深的法師，毒龍大軍交給她來處理再合適不過了。伊登的攻擊方式有以下三種：

$1.$ 花費 $a$ 的魔力，並對一個敵方目標造成 $11$ 的傷害\
$2.$ 花費 $b$ 的魔力，並對一個敵方目標造成 $451$ 的傷害\
$3.$ 花費 $c$ 的魔力，並對一個敵方目標造成 $11451$ 的傷害

然而，伊登發現她的攻擊方式有可能無法消滅所有的毒龍，因此她不得不使出自己研發多年的黑魔法。之所以稱之為黑魔法，是因為該種魔法的功能為治療敵方目標，使得敵方目標血量上升，因此在平時的戰鬥中毫無用武之地，然而，現在拿來消滅毒龍大軍卻正好派得上用場。
該種魔法會消耗 $d$ 的魔力，讓伊登從 $l$ 到 $r$ 的一共 $r-l+1$ 個數字中，選一個數字 $k$ 並對恢復一個敵方目標 $k$ 的血量，而這項黑魔法又極其邪門，可以使目標的血量恢復至超過滿血。例如，若一個敵方目標當前的血量為 $a$ ，並且其滿血時的血量為 $b$ ，伊登使用黑魔法為其恢復 $c$ 的血量時，該目標的血量會無條件變為 $a+c$ ，無論 $a+c$ 是否大於 $b$。不僅如此，受到某種詭異規則的影響， $r-l$ 必定為 $114514$。

現已知毒龍大軍中共有 $n$ 隻毒龍，且每隻的血量分別為 $h_1, h_2, ..., h_n$ ，試問在花費最少魔力的情況下，伊登需要多少魔力才能完全消滅毒龍大軍。若伊登無法透過他現有的魔法消滅毒龍大軍，則輸出 $-1$。

## 輸入
輸入共三行。\
第一行包含 $4$ 個正整數，分別為 $n,$ $a$, $b$, $c$，意義如題目所述。\
第二行包含 $3$ 個正整數，分別為 $d,$ $l$, $r$，意義如題目所述。\
第三行包含 $n$ 個正整數，分別為 $h_1,$ $h_2,$ $...,$ $h_n$，意義如題目所述。

## 輸出
輸出只有一行。\
請輸出一個正整數，代表伊登最少需要多少魔力才能消滅毒龍大軍。

## 輸入限制
 - $2 \le n \le 10^{5}$
 - $1 \le l \le 10^{6}$
 - $r = l+114514$
 - $1 \le a,$ $b$, $c$, $d \le 10^{7}$
 - 對於所有 $1 \le i \le n$，都有 $1 \le h_i \le 10^9$

## 子任務
\subtasks

\clearpage

## 範例輸入1
\testfile{0-01.in}

## 範例輸出1
\testfile{0-01.out}

## 範例輸入2
\testfile{0-02.in}

## 範例輸出2
\testfile{0-02.out}

## 範例輸入3
\testfile{0-03.in}

## 範例輸出3
\testfile{0-03.out}
\clearpage

## 範例說明
範例測資1說明:\
範例測資1中，第一隻毒龍可以透過各造成一次 $11$ 和 $451$ 的傷害量消滅，共花費 $1+2=3$ 的魔力。\
第二隻獨龍可以在以黑魔法使其恢復 6 的血量後，進行一次 $11451$ 的傷害以消滅，共花費 $3+2=5$ 的魔力。\
因此，消滅這隻毒龍大軍最少需要 $3+5=8$ 的魔力。

範例測資2說明:\
範例測資2中，第一隻毒龍可以透過使用兩次黑魔法，使其恢復共 $32$ 的血量後，造成三次 $11$ 的傷害來消滅，共花費 $4 \times 2 + 3 \times 3 = 17$ 的魔力。\
第二隻和第三隻毒龍的血量也為 $1$，故消滅這隻毒龍大軍最少需 $17 \times 3$ 的魔力。

範例測資3說明:\
範例測資3中，沒有任何辦法消滅第一隻毒龍，因此輸出$-1$。

