# 你好我的世界

今年正好是「我的世界(Minecraft)」從開始開發至今的 15 周年，身為「我的世界」的忠實老玩家與一名新手的遊戲開發者，Samuel 開發的第一款遊戲名為「你好我的世界」，靈感正是來自於原版的「我的世界」。

這個遊戲的主要目標就是在世界中合成各種不同的物品。\
當然了，還要有蓋房子、打怪、PVP、跑酷等等，只不過對於 Samuel 這個遊戲開發新手，這些功能還太複雜了，可能在看不見的將來才會加入遊戲中。

回到正題，在這款遊戲中有 $n$ 種不同物品可以合成，編號為 $1,2,...,n$，而除此之外還有 $m$ 種不同的功能方塊可以製造，編號為 $1,2,...,m$。\
所謂功能方塊是指用於輔助合成物品，但不會被消耗的道具，也就是說取得一次就可以無限次使用了（對應原版我的世界遊戲中的合成台、熔爐等）。

為了合成各種不同的物品，你好我的世界遊戲中對於每種物品 $i$ 皆有 $way_i$ 種的合成方式，對於物品 $i$ 的第 $j$ 種合成方式會需要使用 $a_{i,j}$ 種物品與 $b_{i,j}$ 種功能方塊並花費 $c_{i,j}$ 秒。更嚴謹的說有 $a_{i,j}$ 組需求 $(x_k,y_k)$，代表會消耗 $y_1$ 個物品 $x_1$、$y_2$ 個物品 $x_2$、...、$y_{a_{i,j}}$ 個物品 $x_{a_{i,j}}$ 來製造 $1$ 個物品 $i$，並且同時需要有 $b_{i,j}$ 種指定的功能方塊 $z_1,z_2,...,z_{b_{i,j}}$。\
再次強調功能方塊並不會消耗。\
請注意每種合成方式的 $a_{i,j},b_{i,j},c_{i,j}$ 皆可能為 $0$，$a=0$ 代表不會消耗其他物品，$b=0$ 代表不需要任何功能方塊，$c=0$ 代表該次合成不需要時間。

另外功能方塊的取得方法，雖然正常來說也必須透過合成，但為了簡化遊戲，在早期版本直接設定可以花費 $t_i$ 即可取得功能方塊 $i$。

現在，身為speedrunner的你想要挑戰用最快的速度達到遊戲中的里程碑，因此你想知道對於每一種物品，理論上最快可以取得一件該物品的時間為何？\
請注意，如果該物品無論如何都無法合成的話，請輸出 $-1$。另外如果最小取得時間大於等於 $10^{15}$ 秒的話，由於沒有那麼多時間玩遊戲，因此也視為無法拿到，輸出 $-1$。

\clearpage

## 輸入
輸入的第一行包含兩個正整數 $n,m$，分別代表物品的種類數、功能方塊的種類數。\
第二行包含 $n$ 個正整數 $way_1,way_2,...,way_n$，代表每種物品的合成方法數。\
第三行包含 $m$ 個非負整數 $t_1,t_2,...,t_m$，代表每種功能方塊的取得所需時間。注意由於 $m$ 可能為 $0$，因此該行可能為空。\
接下來對於每種物品 $i$ 有 $way_i$ 種物品的合成方式，每種合成方式包含三行。其中的第一行的開頭有一個非負整數 $a_{i,j}$，接著有 $a_{i,j}$ 組正整數 $x_{i,j,k}$ $y_{i,j,k}$，代表消耗的物品種類編號、數量；其中的第二行的開頭有一個非負整數 $b_{i,j}$，接著有 $b_{i,j}$ 個正整數 $z_{i,j,k}$，代表需要的功能方塊編號；其中的第三行有一個非負整數 $c_{i,j}$，代表此種合成方式需要的時間。\

簡而言之，輸入格式如下。\
$n$ $m$\
$way_1$ $way_2$ ... $way_n$\
$t_1$ $t_2$ ... $t_m$\
$a_{1,1}$ $x_{1,1,1}$ $y_{1,1,1}$ $x_{1,1,2}$ $y_{1,1,2}$ ... $x_{1,1,a_{1,1}}$ $y_{1,1,a_{1,1}}$\
$b_{1,1}$ $z_{1,1,1}$ $z_{1,1,2}$ ... $z_{1,1,b_{1,1}}$\
$c_{1,1}$\
...\
$a_{1,way_1}$ $x_{1,way_1,1}$ $y_{1,way_1,1}$ $x_{1,way_1,2}$ $y_{1,way_1,2}$ ... $x_{1,way_1,a_{1,way_1}}$ $y_{1,way_1,a_{1,way_1}}$\
$b_{1,way_1}$ $z_{1,way_1,1}$ $z_{1,way_1,2}$ ... $z_{1,way_1,b_{1,way_1}}$\
$c_{1,way_1}$\
$a_{2,1}$ $x_{2,1,1}$ $y_{2,1,1}$ $x_{2,1,2}$ $y_{2,1,2}$ ... $x_{2,1,a_{2,1}}$ $y_{2,1,a_{2,1}}$\
$b_{2,1}$ $z_{2,1,1}$ $z_{2,1,2}$ ... $z_{2,1,b_{2,1}}$\
$c_{2,1}$\
...\
$a_{2,way_2}$ $x_{2,way_2,1}$ $y_{2,way_2,1}$ $x_{2,way_2,2}$ $y_{2,way_2,2}$ ... $x_{2,way_2,a_{2,way_2}}$ $y_{2,way_2,a_{2,way_2}}$\
$b_{2,way_2}$ $z_{2,way_2,1}$ $z_{2,way_2,2}$ ... $z_{2,way_2,b_{2,way_2}}$\
$c_{2,way_2}$\
...\
$a_{n,1}$ $x_{n,1,1}$ $y_{n,1,1}$ $x_{n,1,2}$ $y_{n,1,2}$ ... $x_{n,1,a_{n,1}}$ $y_{n,1,a_{n,1}}$\
$b_{n,1}$ $z_{n,1,1}$ $z_{n,1,2}$ ... $z_{n,1,b_{n,1}}$\
$c_{n,1}$\
...\
$a_{n,way_n}$ $x_{n,way_n,1}$ $y_{n,way_n,1}$ $x_{n,way_n,2}$ $y_{n,way_n,2}$ ... $x_{n,way_n,a_{n,way_n}}$ $y_{n,way_n,a_{n,way_n}}$\
$b_{n,way_n}$ $z_{n,way_n,1}$ $z_{n,way_n,2}$ ... $z_{n,way_n,b_{n,way_n}}$\
$c_{n,way_n}$

\clearpage

## 輸出
輸出 $n$ 行，每行包含一個非負整數，第 $i$ 行代表對於物品 $i$，取得 $1$ 個所需的最短時間，對於無法合成或所需最短時間大於等於 $10^{15}$ 的物品輸出 $-1$。

## 輸入限制
 - $1\le n\le 100$
 - $0\le m\le 10$
 - $1\le way_i\le 10$
 - $0\le t_i\le 10^9$
 - $0\le a_{i,j}\le min(n,10)$
 - $0\le b_{i,j}\le m$
 - $0\le c_{i,j}\le 100$
 - $1\le x_{i,j,k}\le n$
 - $1\le y_{i,j,k}\le 10$
 - $1\le z_{i,j,k}\le m$
 - 對於任意 $d\ne e$ 有 $x_{i,j,d}\ne x_{i,j,e}$ 與 $z_{i,j,d}\ne z_{i,j,e}$

## 子任務
\subtasks

\clearpage

## 範例輸入1
\testfile{0-01.in}

## 範例輸出1
\testfile{0-01.out}

## 範例輸入2
\testfile{0-02.in}

## 範例輸出2
\testfile{0-02.out}