# 水題

首先我們知道，死庫水跟水庫彼此只差了一個字。再者，Samuel 非常喜歡死庫水，想當然爾，他也相當喜歡水庫。

在某個遙遠的國度，存在著彼此相通的 $n$ 個水庫，而相鄰的兩個水庫間有著一個閘門，因此共有 $n-1$ 個閘門。第 $1$ 個閘門連接著第 $1$ 個水庫和第 $2$ 個水庫，第 $2$ 個閘門連接著第 $2$ 個水庫和第 $3$ 個水庫，以此類推，第 $i$ 個閘門連接著第 $i$ 個水庫和第 $i+1$ 個水庫，而所有的閘門在一開始都是關閉的。這 $n$ 水庫的高度是由 $1$ 到 $n$ 遞減的，即對於所有 $i$，都有第 $i$ 個水庫的高度高於第 $i+1$ 個水庫。這表示若第 $i$ 個閘門是開啟的，則第 $i$ 個水庫中的水會全數流向第 $i+1$ 個水庫，且不會有任何的水留在第 $i$ 個水庫中，而每個水庫的容量都可視為無限大，並且每個水庫的初始水量都為 $0$ 單位。

Samuel 是這 $n$ 個水庫的管理員，他喜歡水庫卻相當懶惰，因此他決定把水庫交給你來管理，他會告訴你共 $q$ 個發生的事件，要請你幫他處理，而一共有以下三種事件：\
$1$ $l$ $r$ $k$：第 $l$ 個水庫到第 $r$ 個水庫下了場大雨，使得這 $r-l+1$ 個水庫各增加了 $k$ 單位的水\
$2$ $x$：打開第 $x$ 個閘門\
$3$ $y$：領導來視察，並詢問你第 $y$ 個水庫中有多少單位的水

最後，在 $q$ 個事件都結束後，請你告訴 Samuel 這 $n$ 個水庫中分別含有多少單位的水。

## 輸入
第一行包含兩個正整數 $n$, $q$，分別代表水庫和事件的數量。\
接下來有 $q$ 行，每行代表一個事件，而每一個事件都會以下列三種格式之一呈現：\
$1$ $l$ $r$ $k$\
$2$ $x$\
$3$ $y$

## 輸出
若有詢問某水庫中含有多少單位的水，則應輸出一個整數並換行。\
最後一行輸出 $n$ 個整數，代表 $n$ 個水庫中各有多少單位的水。

## 輸入限制
 - $1 \le n, q \le 10^{6}$
 - $1 \le l \le r \le n$
 - $1 \le k \le 10^{5}$
 - $1 \le x \le n-1$
 - $1 \le y \le n$

## 子任務
\subtasks

\clearpage

## 範例輸入1
\testfile{0-01.in}

## 範例輸出1
\testfile{0-01.out}

## 範例輸入2
\testfile{0-02.in}

## 範例輸出2
\testfile{0-02.out}

## 範例說明
範例測資1說明:\
範例測資1中，第 $2$, $3$ 和 $4$ 個閘門都被打開了，因此第 $2$, $3$ 和 $4$ 個水庫的水都會流向第 $5$ 個水庫，因此第 $5$ 個水庫中最後共有 $13$ 單位的水。\
同時，由於第 $1$ 個閘門並未打開，因此第 $1$ 個水庫在大雨中獲得的水會留在裡面，最後共有 $2$ 單位的水。

範例測資2說明:\
範例測資2中，詢問第 $3$ 個水庫的水量時，第 $2$ 個閘門已經打開，因此第 $2$ 個水庫的水會流向第 $3$ 個水庫，使得第 $3$ 個水庫共有 $4$ 單位的水。\
當 $4$ 個事件都結束後，第 $1$ 個閘門並未打開，因此第 $1$ 個水庫在大雨中獲得的水會留在裡面，最後共有 $6$ 單位的水，而第 $3$ 個水庫中則有 $10$ 單位的水。
